❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම ප්‍රබන්ධයක් වන අතර එය... හා සම්බන්ධ නොවේ)
(සැබෑ පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන හෝ සිදුවීම්.)
(රූගත කිරීම් COVID-19 මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලව සිදු කරන ලදී...)
(සහ ළමා නළු නිළියන් සඳහා උපදේශන ලබා දෙන ලදී.)
(සතුන් ඇතුළත් බොහෝ දර්ශනවල CGI භාවිතා කරන ලදී.)
යක්! මට දරුවෙක් ඕන වුණා.
ඒ හන් සෝ ජූන් ජූනියර්.
ඒ කොල්ලා හැන් සෝ ජූන් වගේ උනොත් මොකද වෙන්නේ?
නෑ. ඔයාට බෑ!
ඔයා තීරණය කළා...
ඔබේ වීමට.
මට බයයි.
මම යක්ෂයෙක් දැක්කා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මගේම දරුවා...
ඔහු වගේද?
(මූසිකය)
(කථාංගය 19)
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
ඇය කොහෙද?
මට කියන්න!
WHO?
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයා ළඟ ඔයාගේ මුණුපුරා ඉන්නවා.
එයාගේ දුවව ආපහු නොදුන්නොත් එයා එයාව මරයි.
එයා කොහෙද? දැන්ම කියන්න!
මුණුපුරා?
මට මුනුබුරෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මම හිතුවේ ඔයා බ්ලෙසින්ව මැරුවා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක ඉපදුන ගමන්ම ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මම බොරු කිව්ව එක වැරදියි.
නමුත් කරුණාකරලා... ඔහු යෝ හැන්ගේ දරුවා මරනවා කියලා තර්ජනය කළා!
එයාට ඕන විදියට කරන්න දෙන්න.
මට ඕන දේකට එයාට දරුවාව මරන්න පුළුවන්.
එහෙම වෙන්න එපා. කරුණාකරලා එපා.
කරුණාකර...
මට කියන්න එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
එයා ඔයාගේ ලේ.
මගේ ලේ?
මට ඔහු සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කුමක් ද?
මුළු ලෝකයම ඔහු වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා. කරුණාකර බේරා ගන්න...
මිස්ටර් ජුන්ග්ගේ ජීවිතය.
මගේ අත් ටිකක් අමාරු වෙන්න පටන් අරන් කියලා මට පේනවා.
ඒ මම නිතරම වාදනය කළ සංගීතය...
බ්ලෙසිං ගර්භාෂයේ සිටියදී.
මම මේ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
පාලිකාවට කියන්න මම මගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
මට සමාවෙන්න, යෝ හැන්.
ඔයා කොච්චර ද්‍රෝහි වුණාද කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මට සමාවෙන්න ඔයාට ඒ රකුසාගේ පුතා වගේ වැඩෙන්න දුන්නට.
මම එහෙම දෙයක් නොකර හිටියා නම්.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය...
සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න තිබුණා.
ඔයා මාව රවට්ටන්න එඩිතර වුනාද?
තෝ වගේ කිසිම වටිනාකමක් නැති හරක්?
ජුන්ග් බා රියුම්.
මට මගේම අත් දෙකෙන්ම එයාව මරන්න තිබුණා.
මට ඒ රාක්ෂයා ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණේ කොහොමද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒ හැම වෙලාවෙම ජුන්ග් බා රියුම්.
එහෙනම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගත යුතුයි.
කොහොමත් එයා හැන් සෝ ජූන් ජූනියර්.
මට ක්‍රියාශීලී මොළයක් අවශ්‍යයි.
ක්‍රියාශීලී මොළයක්? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඒක කලින් කවදාවත් සඳහන් කරලා නෑ.
ඒ වගේම, අපට එකක් සොයාගත හැක්කේ කොහෙන්ද?
එකක් තියෙනවා.
සුං යෝ හැන්ගේ මොළය.
කුමක් ද?
සුං යෝ හැන්ගේ ජෛව අවයව දැන් ස්ථාවරයි.
ඔහු සුවය ලැබීමේ මාවතේ ය.
කොපමණ ප්රමාණයක් ද...
සුං යෝ හැන්ව බලන්න ආසයි...
- පණපිටින් එළියට ගන්නවද?
- තාමත්,
ඔහු ඔබේ පුතා.
ඔහු තම ජීවිතයේ අවම වශයෙන් එක් යහපත් ක්‍රියාවක්වත් කළ යුතුය.
මගේ යෝ හැන්...
හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් පසුතැවිලි වීමට කැමති වනු ඇත.
නමුත් තවමත්, අපට...
එහෙනම් මේ මෙහෙයුම ගැන සලකා බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා... ඔයා එයාගේ මොළය උදුරගත්තා...
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී?
මගේ යෝ හැන්ගෙන්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? අවුරුද්දේ අම්මා ගැන මෙච්චරයි.
ඔයා කොහොමද නොදැන හිටියේ?
නෑ නෑ!
කෙසේද...
ඔයා!
තෝ මිනීමරුවෙක්! මගේ පුතාව ආපහු ගේන්න.
මගේ පුතාව නැවත ජීවත් කරවන්න!
මම ඔයා ඉල්ලපු දේ කළා. මම ඔයාගේ පුතාගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ජුන්ග් බා රියුම්.
මාව හරස් කළොත් ඔයාට ලැබෙන්නේ මේකයි.
සුං ජි ඉයුන්, යෝ හැන්ගේ ලේ ඔයාගේ අත්වලත් තියෙනවා.
මම ඔයාව මරනවා!
සියලුම සිරකරුවන්ට රුධිර පරීක්ෂාවක් කළේ නැද්ද...
නා චි කුක්ගේ අනතුරට පෙර ඒඩ්ස් පරීක්ෂාවකට ලක් වෙන්නද?
ඔව්. නමුත් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
සුං යෝ හැන් එනකොට රුධිර සාම්පල මෙතනද තිබුණේ?
තත්පරයක්.
චි කුක් අනතුරට පත් වූ දිනය...
ඔව්, රුධිර සාම්පල පසුදා පහසුකමකට ගෙන ගියා.
හැන් සෝ ජූන්ගේ රුධිරය සාමාන්‍ය ලෙස පිටතට ආවාද?
හන් සෝ ජූන්?
තත්පරයක්.
සමහර රුධිර සාම්පල දූෂිත වී තිබුණි,
ඒවා "පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි" ලෙස ලේබල් කර ඇත.
ඒ වගේම හැන් සෝ ජූන්ගේ නමත් ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
ඔවුන්ට පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි වූයේ ඇයි?
ඒවා එක්කෝ විදේශීය ද්‍රව්‍ය වලින් දූෂිත වී ඇත,
නැත්නම් රුධිර ප්‍රමාණය ප්‍රමාණවත් නොවීය.
සුං යෝ හැන් මෙහෙ ආපු දවසේ ඔයා ඔෆිස් එකෙන් ගියාද?
ඔව්, මට හදිසි වැඩකට යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ හැන් සෝ ජූන්ගේ රුධිරය වෙනුවෙන්.
සුං යෝ හන්, හන් සෝ ජූන්ගේ පුත්‍රයා නොවේ.
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
ඔහු කෙස් කළඹක් ගෙනාවා...
ඒ වගේම ඒ දෙක සම්බන්ධද කියලා බලන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා.
(ඔවුන් මව සහ පුතා.)
"අඬන්න එපා."
"ජේ හී. අපි විතරයි..."
"දැන් මේ ලෝකේ ඉතුරු වෙලා."
කුමක් ද?
"ඔයාලා තමයි පවුලේ එකම..."
- "මම ගියා, ජේ හී."
- මම ගියා, ජේ හී.
අපි විතරයි...
මේ ලෝකයේ ඉතිරි වී ඇත.
යමක් තියෙනවා...
මට කරන්න ඕන.
මම ඒක ඉවර කළාම,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
එහෙනම් අපි දෙන්නටම අන්තිමට...
එකට සතුටින් ඉන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා...
යෝ හැන්ට ඔයාව භාර ගන්න දෙන්න.
මම...
මම හන් සෝ ජූන්ගේ පුතා.
එයා දැනගෙන හිටියා මම එයාගේ පුතා කියලා.
ඉතින් එයා මාව බේරගන්න සුං යෝ හැන්ව මැරුවා.
මට කියන්න එපා ඔයා සුං යෝ හැන්ගේ මොළය මගේ ඇතුලේ තැන්පත් කළා කියලා.
ඔයා ජීවත් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
කරුණාවන්ත හා අවංක ජීවිතයක්,
මගේ බබා.
ඇය ඒක දකින්න ඇති.
දුප්පත් බොං යී.
ඔයා මාව දාලා ගියා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව බදාගන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂක කෝ දන්නවා...
ඔයා කන්ග් ඩක් සූව මැරුවා කියලා.
මම ඒක ඔයාට කියන්න ආවේ.
මම ඔහුට කිව්වා.
ඔහ්, මට පේනවා.
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ආවේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
මම ඔයාට ඒක කියන්න විතරයි ආවේ.
මම දැන් යා යුතුයි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
බා රියුම් එකම පුද්ගලයා වෙන්න බෑ...
ඔහුගේ අතේ කැළලක් සමඟ.
නැහැ, ඒ ඔහු වෙන්න බැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
මම යක්ෂයෙක් දැක්කා.
මම ඔහුව දැක්කා...
ඔහුගේම මව ජනේලයෙන් එළියට තල්ලු කරන්න.
නමුත් මට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
මට පොලිසියට කතා කරන්නවත් බැරි වුණා.
අපි අපේ බබාලගේ ජීවිත ඉවර කරන්න ඕනේ...
ඒ වගේ භයානක දෙයක් කරන්න කලින්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සූදානම් වෙන්න.
එයාව හොඳට බලාගන්න,
ඔබ කවදා හෝ සිතන්නේ නම් ඔහු යක්ෂයෙකු බවට පත්විය හැකි යැයි,
ඔහුව මරන්න.
කරුණාකර ගන්න...
හොඳ සැලකිල්ලක්...
මගේ බබාගේ.
මට තියෙනවා...
ආයුබෝවන්.
යහපත්කම.
ඔයාගෙ බබාව හොයාගත්තද?
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බබෙක් හම්බුනා කියලා ඔයාට කෝල් ආවද?
- බබෙක් ගැන කෝල් එකක්ද?
- ඔව්.
නැහැ, මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් ඊයේ මැදිවියේ කාන්තාවක් අනතුරකට ලක් වුණා...
බබෙක් වඩාගෙන ඉන්නකොට.
මට CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔබට විශාලනය කළ හැකිද?
බබා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. එයාට තුවාල වෙලා නෑ.
- මට පේනවා.
- නමුත් අවාසනාවකට,
බබාගේ භාරකරු ඉන්නේ හරිම නරක තත්ත්වයක.
දරුවා ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී ඇය දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවාය.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න අම්මේ...
අම්මා.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මට කණගාටුයි.
මම පිටත් වුණා...
හ්යුන් සුක් තනියම.
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඒක මගේ වරදක්.
එයා මගේ වරදක්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාටයි තාත්තටයි මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, ඒත්...
අම්මේ...
ආයුබෝවන්?
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔහු ගත්තා... ඔහු ගත්තා...
බබා.
කවුද කළේ?
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා?
නෑ නෑ.
ඉයුන් චොං.
ඔයා බබාගේ අම්මාද?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මගේ බිරිඳ ගොඩක් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඒකයි ඇය ඔහුව ගත්තේ.
මට කණගාටුයි.
ඔබට ඇයට දඬුවම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඇයට දඬුවම ගන්නවා.
ඉයුන් චොං.
තාත්තා.
හන් සෝ ජූන්ගේ රුධිරය එකතු කිරීමට සුං යෝ හන් පැමිණියේය.
එයා නා චි කුක්ව මරන්න මෙහෙට ආවේ නෑ.
ඒ සුං යෝ හන් නොවේ නම්?
අපි එකට පෙට්ටිය ශ්‍රවණාගාරයට ගෙන ගියා.
ඝාතකයා වැඩුණු, සිහිසුන්ව සිටි මිනිසෙකු චලනය කිරීමට සමත් වූයේ කෙසේද...
ශ්‍රවණාගාරයේ ඇති මැජික් පෙට්ටිය දක්වාම?
- අපි කතා කරලා සමුගත්තා.
- සුභ පැතුම්. බය වෙන්න එපා.
මැජික් පෙට්ටිය මෙතන තිබුනොත්?
චි කුක් යනවා දැක්කට පස්සේ, මම පෙට්ටිය ඇතුලට තල්ලු කළා.
ඝාතකයා සිරුර මෙතන දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
පෙට්ටිය ඇතුළත, විකර්ණ ලෙස තබා ඇති කැඩපතක් ඇත.
ඔබ පුද්ගලයාට කැඩපත ඇතුළට යාමට සලස්වයි.
මම දන්නේ බා රියුම් මට කියපු දේ විතරයි.
මම ඒක ගෙනාපු ගමන් මෙතන දාලා ආවා.
එයා මට බොරු කිව්වොත්?
මම දිවා ආහාරය සඳහා ඉවතට ගියෙමි.
නමුත් ඔහු බොරු කියන්නේ ඇයි? ඔහුට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම තමයි ඒ...
බා රියුම් නම්?
කිම් ජූන් සුං පැවසුවේ ඔහු මූල්‍ය කණ්ඩායම් තුනේ පද්ධතිය හැක් කළ බවයි.
(විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය
මූල්‍ය කණ්ඩායම තුන?
නමුත් අපට ඇත්තේ දෙකක් දක්වා පමණි.
කුමක් ද?
ඔයා කැෆේ එකක මොනවද කරන්නේ?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. කොමසාරිස්තුමා මාව දැක්කොත් මගේ ඔළුව අල්ලයි.
මට මූජින් පොලිස් ඒජන්සියේ ඉඳන් මීටර් 100ක් ඇතුළත යන්න බෑ.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයාට ගැහුවේ?
නමුත්...
ඒ ඔෆිසර් ජුන්ග් නෙවෙයි නේද?
මනෝවිද්‍යාත්මක පැත්තෙන් පවා,
එයා... නෑ...
කිසිම විදිහක් නැහැ.
කාරණය නම්...
ගණන් ගන්න එපා.
ඇයි ඔයා වාක්‍ය මැද නතර කළේ? මම ඒකට කැමති නැහැ.
- ඔයා ගෙනාවද?
- නෑ, මම ගෙනාවේ නෑ.
සාක්ෂි වල පින්තූර සොරකම් කිරීම නීති විරෝධී බව ඔබ දන්නවා.
මගේ තාත්තගේ මැතිවරණය ළඟයි. ඒත් එයා දිනන්නේ නැහැ.
පතුල එකම ආකාරයකින් කපා ඇත.
ඒක එකම ප්‍රමාණයයි.
(ලී මින් සූ විසිනි. මෙන්න මගේ ඉල්ලා අස්වීම.)
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
ඔහු ඉල්ලා අස්වුණාද? ඊමේල් හරහාද?
අර රළු පන්ක්.
මූ චි ඒ වගේ බය වෙනවත් එක්ක...
සහ රහස් පරීක්ෂක ලී ඉල්ලා අස්වීම...
අපි බා රියුම් ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
මිනීමැරුම් වලට පෙර බා රියුම් සිටින ස්ථානය නිහඬව සොයා ගන්න...
Kang Duk Soo, Lee Jae Shik සහ Kim Byung Tae ගේ.
ඔව් සර්.
මට එයාව දකින්න ගොඩක් ආස හිතුනා.
මට යෝ හැන්ගේ බබාව බලන්න ගොඩක් ආස හිතුනා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවා ද...
ඔයාගේ පුතා මොන වගේ වේදනාවක් එක්කද ජීවත් වුණේ.
ඔයා දන්නවද එයා සියදිවි නසාගන්න හැදුවා...
ඔහු... නිසා.
හන් සෝ ජූන්ගේ පුත්‍රයා.
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
හැන් සෝ ජූන්ගේ පුත්‍රයා ජුං බා රියුම් ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බා රියුම් වන්සි එක ඇඳගෙන හිටියා...
මගේ අම්මා හදපු එකක්.
ඔහු කොහොමද ...
මම හිතන්නේ අම්මලා...
ඔයා දැන් දැක්කේ යෝ හැන් වේදනාවෙන් ජීවත් වෙනවා...
වචනයක්වත් නොකියා.
මම ඔයා වගේ වෙන්නේ නැහැ.
මම...
මගේ පුතාට මිනීමරුවෙකුගේ පුතෙක් වගේ වැරදියට ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
මම ඒ ඔක්කොම ආපහු දාන්නම්...
පෞද්ගලිකව.
ඔයා එහෙම ගියාට පස්සේ මට ගොඩක් රිදුනා.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඉතින්? ඔයාගේ බබාට මොකද වුණේ?
ඔයාගේ තාත්තා එයාව මැරුවද?
මගේ තාත්තා ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මම කලකිරුණා.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
නමුත් නැවතත්, තදින්ම කිවහොත්,
ඔයා මම වගේ.
හ්යුන් සූ. මුලින්ම යන්න. යන්න.
නෑ. මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව විය හැකියි.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්. ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද, හරිද?
අපිව අහුවෙලා ආපහු ගේන්න පුළුවන්, ඒ නිසා අපි මේක මෙතන හංගමු.
ඔයා ගොඩ එන්න විදිහ හොයාගත්තා.
මම හිතුවේ ඔයා එතන බඩගින්නේ මැරිලා ඇති කියලා.
(ටුක්බෑන්ග් වෙළඳපොළ)
මෙන්න ඔහු!
කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
- මෙතන.
- මෙතන!
- ඒ මම නෙවෙයි.
- තෝ යක්ෂයා!
මම ඒක කළේ නැහැ.
හිම මිනිසාගෙන් හමු වූ හිස ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා එහෙනම් මාව මරන්න තිබුණා.
ඔයා හිටියා නම්, කෝ මූ චී පිස්සු වැටෙන්නේ නැහැ...
සහ ඔබේ පුතා...
තාත්තා කෙනෙක් එක්ක හැදුනා නම් ඇති.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
හන් සෝ ජූන්,
මම ඔයාව මරනවා.
හැකි තරම් කුරිරු ආකාරයකින්.
කෙසේද?
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
එය ඔබගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යනු ඇත.
එය මගේ අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යයිද?
මූල්‍ය කණ්ඩායම තුන?
නමුත් අපට ඇත්තේ දෙකක් දක්වා පමණි.
ඔබට එක පණිවිඩයක් තිබෙනවා.
යෝ හන්, මේ ජූන් සුං.
ඔයා මගෙන් බලන්න කිව්ව දේ...
මාව බය කරලා.
සමහරවිට හැක් කිරීම නිවැරදි අදහස නොවන්නට ඇත.
සංවිධානය "OZ" යන නමින් හැඳින්වේ.
("කේත සහ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම")
(සියලුම පොත්)
(කිටී කැෆේ)
(කෑදරකම, ඊර්ෂ්‍යාව)
(කම්මැලි, හැචට්)
(නාන කාමරය, ආඩම්බරය)
(මම සර්වබලධාරි වෙමි.)
(කෝපය)
නැහැ, ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක ජුන්ග් බා රියුම් වෙන්නේ කොහොමද?
මා සතුව ඇත්තේ එකම ප්‍රමාණයේ සපත්තු මුද්‍රණය පමණි.
ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට පාහේ යොමු විය හැකියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කරන්න තියෙන්නේ බා රියුම්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන සාක්ෂි සොයා ගැනීම විතරයි.
මම ඒක කරන්නම්.
සුං යෝ හන් මගේ ආච්චිව මැරුවේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඡායාරූපයක් උඩින්.
ඇය අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු එකක් තදින් අල්ලාගෙන සිටියාය.
ඡායාරූපයක්?
ඇය සුං යෝ හැන්ගේ ගෙදරින් එකක් ගත්තා.
එය ජෝ මි ජුන්ග්ගේ සිරුරේ ඡායාරූපයක් බවට පත් විය.
බොං යී!
ඉතින් මේක තමයි ඒක තිබුණු තැන.
මූ චී ඒක ගෙනාවා ඇති.
බොන්ග් යි, එන්න.
ඔයා ආයෙත් මොනවද හොය හොය හිටියේ?
ඇය ඇලවූ ඡායාරූපය...
ඇය මිය ගිය රාත්‍රියේ.
අපි බලමු.
මේ තියෙන්නේ.
මූ චි මේකත් බලමින් කාලය ගත කළා.
ඔයාගේ ආච්චි මේක අල්ලගෙන හිටපු නිසා එයාගේ අත්වල පිළිස්සුම් තිබුණා.
හරි. මේක හරි යයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේතුව මෙයයි.
ආච්චි බොත්තම හඳුනා ගන්න ඇති.
ඔහු දැනගෙන හිටියා තමන් ඝාතකයා කියලා හඳුනා ගනීවි කියලා.
හරි හරි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එහි දෙයක් නැත.
මම මෙහි සිටින්නේ මේ හේතුව නිසා පමණක් නොවේ.
මට තාමත් මගේ ආච්චිගේ බ්රෝච් එක ලැබුණේ නැහැ.
මෙතනින් යන්න. මෙතනින් යන්න, ජරා!
ජුන්ග් බා රියුම්. ජුන්ග් බා රියුම්!
ඔයා පූස් පැටවාට නමක් දැම්මද?
ඔව්, ටෝටෝ.
ඒ බල්ලගෙ නම...
ඒක "The Wizard of Oz" වලින් එනවා.
ටෝටෝ රැකබලා ගැනීම පිළිබඳව ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
"Kitty Cafe" කියන වෙබ් අඩවියෙන් ප්‍රශ්න අහන්න.
(කිටී කැෆේ)
(දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම සහ පූස් පැටියෙකු රැකබලා ගැනීම)
අම්මා ආච්චිලගෙ ගෙදර ගියා.
ඔව්. ජෙජු ආච්චි.
(ජෙජු ඔයිස්ටර් ගුක්බාබ්)
- අම්මේ!
- ඔව්, හූන් සුක්?
බා රියුම් මෙහෙ!
හූන් සුක්, ඔයාගෙ අම්මයි මමයි කතා කරන්න ඕන,
ඉතින් අපි පස්සේ සෙල්ලම් කරමුද?
- දැන්ම සෙල්ලම් කරමු!
- හූන් සුක්.
ඇයි ඔයා ස්‍යුං හෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
හරි, හොඳයි.
බා රියුම්, ඔයා නවතිනවා කියලා පොරොන්දු වෙන්න.
මාත් එක්ක පස්සේ සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා කව්ද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ස්යුං ​​හෝ ගෙදර නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මම...
මම සංවිධානය විසින් බඳවා ගත් හිටපු කඩු හරඹ කරුවෙක්.
තනි සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් මට මඟ පෑදුවේ...
OZ ලෙස හඳුන්වන මූලාරම්භය තුළ ඇති පුද්ගලික මෙහෙයුමකට,
මම ස්වේච්ඡාවෙන් එකතු වුණා.
මගේ පළමු පැවරුම?
(ජුන්ග් ජේ හූන්)
මම ඔයාව මගේ රැකවරණය යටතට ගන්න හිටියේ.
කලින් ඒ රැකියාව තිබුණේ සොන්ග් සූ හෝට.
නමුත් ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන අතරතුර, ඔහු වැරදීමකින් ඔබේ පවුල මරා දැමුවා.
වරදකාරිත්වය ඔහුව සංවිධානයෙන් ඉවත් කිරීමට හේතු විය,
ඒ නිසා මාව ඔහු වෙනුවට පත් කළා.
ඔයා ජේ හූන් ද?
දුප්පත් මිනිහා.
මගේ දුප්පත් බෑණා.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාගේ නැන්දා. මම ඔයාගේ අම්මගේ නංගි.
මම ඇමරිකාවේ ජීවත් වුණු නිසා, මට ඒ ආරංචිය අහන්න ලැබුණේ පරක්කු වෙලා.
නැන්දා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක ජීවත් වෙයි.
මගේ රාජකාරිය වුණේ ඔයාගේ හැම පොඩි හැසිරීමක්ම හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන එක...
සහ එය ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කරන්න.
ඔයා රහසින් මගේ සමාජ ආරක්ෂණ අංකය පවා වෙනස් කළා...
මාව ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක් විදිහට ලියාපදිංචි කරනවා වගේ මවාපානවා.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඔයාට නිදිමතද? ඔයා ගිහින් නිදාගන්න.
- හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
මට බය හිතුනා, ඒ නිසා මම ඉක්මනට ඔයාට එළියට යන්න කිව්වා.
ඊට පස්සේ මම විවාහ වුණා, හූන් සුක් ලැබුණා. නමුත්...
මට පූසෙක් අරන් දෙන්න.
ඒත් මම කවදාවත් හීනෙකින්වත් හිතුවේ නෑ...
ඔයා හූන් සුක් වලට මුහුණ දෙයි.
මගේ අම්මා අසනීපෙන් හිටියා, ඒ නිසා මට ඉක්මනින්ම යන්න වුණා.
හූන් සුක් ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නවා කියලා මම දැනගත්ත ගමන්,
ඔයා එයාට මොනවා කරයිද කියලා මම බය වුණා.
නමුත් මම ඔහුව ගෙදර ගෙන ඒමට යන අතරතුර...
මගේ පුතා ඉන්නේ ජුන්ග් බා රියුම්ගේ ගෙදර.
මට බයයි එයා මගේ පුතාට කරදර කරයි කියලා.
නෑ. දැන් ගියොත් ඔක්කොම විනාශ වෙයි.
ඔයාට පිස්සුද? ඒ යක්ෂයා මගේ කොල්ලව මැරුවොත්?
මට යාමට අවශ්යයි.
මාව අතාරින්න. මට යන්න දෙන්න.
අම්මා.
කවුද ඔයාට මෙහෙට එන්න අවසර දුන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව කොච්චර හෙව්වද කියලා?
මම එදාම මගේ රැකියාවෙන් අස් වුණා.
ඒ වගේම එයාලා කිව්වා මාව ඇමරිකාවට මාරු කළා කියලා ඔයාට කියන්න කියලා.
ඉතින් මම බොහෝ දුරට...
"ටෲමන් ෂෝ" හි කොටසක්.
මම සුං යෝ හැන් පස්සෙන් එද්දි එයාලා හිතාමතාම කාර් එකකින් මට හැප්පුවද...
මොකද එයාලට මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ නෑ?
ඔවුන් ඩැනියෙල් ලී සහ සුං යෝ හැන් දුරකථනයෙන් දැනගත්තා...
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ සැලැස්ම විනාශ වේ යැයි බියෙන් සිටියා...
සුං යෝ හන් ඔයාට හැමදේම කිව්වනම්.
ඒක තමයි...
මම ඒක නොදැන එයාව මරන්න හැදුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ මිනිස්සු කොහොමත් එයාව මරලා දාන්න ඇති...
ඔයා එයාව මරන්න හැදුවේ නැති උනත්,
නැත්නම් ඒ රහස් පරීක්ෂකයා විසින් ඔහුට වෙඩි තැබුවේ නැත්නම් පවා.
එයාලා එතනට එන්න පරක්කු වුනා කියලා කියනවා මට ඇහුණා...
සහ සුං යෝ හැන්ට වෙඩි වැදීමෙන් පසු ඔවුන් ඉක්මනින් එම ස්ථානයෙන් පිටව ගිය බවත්.
කෙනෙක් කොහොමද දේවල් මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඒ පුද්ගලයාට ඉතා ශක්තිමත් විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම මමත් වරක් එයට එකඟ වුණා.
විශ්වාසයක්ද?
පළමුව, ඔවුන් තම නිවස අසල ජීවත් වන වින්දිතයින් තෝරා ගනී.
ඊට පස්සේ එයාලා මිනිස්සු මරන්න ඈතට යන්න පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේම ඔවුන් මිනීමැරුම් කිරීමට පවා බොහෝ දුර ගමන් කරනවා...
මොකද ඔවුන් විශ්වාසවන්ත වෙනවා.
ඒ කාලේ බා රියුම් ජීවත් වුණේ මෙතන.
සැත්කම නිසා බා රියුම්ට මතකය නැති විය.
ඒ විදිහට තමයි එයාට තමන් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් කියලා අමතක කරන්න පුළුවන් වුණේ.
නමුත් ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය තවමත් එහි තිබුණි.
කොහොම හරි, ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා. ඔයා මාව පුදුම කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔළුව රිදෙන්න කලින්,
මම හිතුවේ නෑ මේ රස්සාව ඔයාට ගැලපෙනවා කියලා.
නමුත් දැන්, මට දැනෙනවා...
ඔබට මිනීමරුවන්ගේ මනස කියවිය හැකිය.
ඇත්තටම ඒ සුං යෝ හන් නොවේ නම්?
ඒ ඔහු නොවේ නම්?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ මම වැරදි කෙනාව මැරුවා කියන එකයි.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
එහෙනම් සුං යෝ හන් බා රියුම්ව මරන්න හැදුවේ ඇයි?
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙකු වූ නිසා ඔහුව මරා දැමීමට ඔහු එහි ගියේය.
සුං යෝ හන් බා රියුම්ගේ ගෙදර ගියේ ඇයි?
හැන් කුක් කොහෙද?
- ඔහු...
- ඔව්, හැන් කුක්.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න, ජරා!
ඒ දවසේ සුං යෝ හන් මට යමක් කියන්න උත්සාහ කළා.
- මොකක්ද?
- හ්වා...
"හ්වා".
මම...
"මම".
සිට.
"සිට".
"මම දන්නේ නැහැ"?
දුවෙක්ද? ඔයා තාම දන්නේ නැද්ද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ දුවෙක් කියලා.
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මේ සිදුවීම් වෙච්ච දවසේ ජුන්ග් බා රියුම් කොහෙද හිටියේ කියලා ඔයා බැලුවද?
ඔව්, මම ඔහුගේ සාක්ෂි පරීක්ෂා කළා. කන්ග් ඩක් සූ මිය ගිය දවසේදී,
ඔහු තම ඥාති සහෝදරයා සමඟ ගෙදර සිටියේය.
නමුත් අනෙක් අවස්ථා සමඟ පරීක්ෂා කිරීම දුෂ්කර ය.
- මට හිතෙන්නේ එයා ගෙදර හිටියා වගේ.
- ඔයාට එහෙම හිතෙනවද?
නිවැරදිව පරීක්ෂා කරන්න.
ගිහින් ජුන්ග් බා රියුම්ගේ ගෙදර ළඟ තියෙන සීසීටීවී දර්ශන ඔක්කොම බලන්න.
හරි සර්.
මෙතන සීසීටීවී එකක් තියෙනවා.
එහෙනම් මට ඒක පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
නමුත් එය නීති විරෝධීයි.
ජනාධිපතිවරණය ළඟ ළඟ එනවා.
නමුත් වැඩිම ඡන්ද ලබා ගන්නා පුද්ගලයා කෙසේ හෝ විශාල සංඛ්‍යාවකින් ජයග්‍රහණය කරයි.
අපි ඉක්මනින් පරීක්ෂා කර බලමු.
මට CCTV දර්ශන පරීක්ෂා කළ හැක්කේ කොහෙන්ද?
මම මේක කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
(ඡායාරූප)
මේ කුමක් ද?
ඔෆිසර් ජුන්ග් ළඟ කිම් ජූන් සුංගේ ලැප්ටොප් එක තියෙන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ ලැප්ටොප් එක මිනීමැරුම් ස්ථානයේ තිබුණේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් සහ කපිතාන් කොහෙද?
ඔවුන් හදිසියේම තදාසන්න ප්‍රදේශවලට ගියා.
කන්ග් ඩක් සූ ඝාතනයේ පළමු සාක්ෂිකරුගේ පුත්‍රයා...
රිය අනතුරකින් මිය ගියා, නමුත් ඔවුන් හිතන්නේ මොකක් හරි වැරැද්දක් කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මට මග හැරුණු ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර පිටව යන්න...
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
(පරිගණක විද්‍යුත් පොත)
(සියලුම පොත්)
මෙතන සුරංගනා කතාවක් තියෙන්නේ ඇයි?
("ඕස් හි විශාරදයා")
(ලැයිස්තුව)
මේ විශේෂ කාර්ය බලකායෙන් රහස් පරීක්ෂක ෂින් කතා කරනවා.
ඔබට ලැප්ටොප් එකකින් අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය හැකිද?
මට දැන් කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔයාට ඉන්න වෙනවා.
- මම ඉවර උන ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්.
- හරි.
(රහස් පරීක්ෂක ෂින්)
කවුද ඉන්නේ?
මම පොලිසියෙන්.
ඔහ්, මට පේනවා.
මේ ගෙදර කඩනකොට ඔයාට අමුතු දෙයක් හම්බුනාද?
නැහැ, අපිට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නැහැ.
ඔහුත් ඒ ප්‍රශ්නයම ඇහුවා.
- කවුද?
- ඔහු ඇහුවා අපි එහෙම කළාද කියලා...
මෙහි ඕනෑම දෙයක් සොයා ගැනීමට.
ඔහු ගෙදර හිමිකරු වගේ පෙනුනා.
ඉන්න.
- ඒ ඔහුද?
- ඔව්, ඒ ඔහුමයි.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම ඒ එයා තමයි. ජාතික පුත්‍රයා නේද?
ඔහු මෙතන මොනවද කළේ?
ඔහු එහෙමම හිටගත්තා...
නොසැලකිලිමත් ලෙස...
බිම් මහලේ.
"පහළම මාලය"?
- බිම් මහලක් තිබුණාද?
- ඔව්.
ඒක හරියටම එතනමයි. දොර බිම තිබුණා.
(ජුන්ග් බා රියුම්)
මට රක්ෂණයක් අවශ්‍ය වුණා.
හූන් සුක් වෙනුවෙන් මම ඒක බේරගත්තා.
(ජුන්ග් බා රියුම්, සුං යෝ හන්)
(විලෝපික ජාන විමර්ශනය)
විමර්ශනයේ සටහන් වන්නේ සොන්ග් සූ හෝ 1995 දී තබා ගත් බවයි.
සුං ජි ඉයුන් හට මංකොල්ලකරුවෙකු පහර දුන් විට,
ඔහු කලලරූපය බේරා ගන්නා අතරතුර ඔහුගේ මුහුණ ඇයට පෙන්වීය.
ඔබේ දරුවා බිහි කරන්න.
ඉතින් ඔහු කිම් හී ජුන්ග්ව නිරීක්ෂණය කරන පුද්ගලයා සමඟ මාරු විය.
එතැන් සිට කිම් හී ජුන්ග් භාරව සිටියේ සොං සූ හෝ ය.
(විශේෂඥයා ජුන්ග් බා රියුම් විලෝපිකයෙකු බව තහවුරු කරයි.)
ජුන්ග් බා රියුම් විලෝපිකයෙකු බව තහවුරු කර ඇත.
සුං යෝ හන් මානසික රෝගියෙකු නොවීමට අධිෂ්ඨාන කර ගත්තේය,
ඔවුන් ඔහුව නිරීක්ෂණය කිරීම නැවැත්තුවා.
කැමරාව, වයර් ටැප්, ක්ලෝන කරන ලද දුරකථනය, නිතිපතා නිරීක්ෂණය කෙරේ.
ජුන්ග් බා රියුම් විලෝපිකයෙකු බව තහවුරු වී ඇත,
නමුත් ඔහු තම මිනීමරු සහජ බුද්ධිය යටපත් කරමින් සිටී.
ප්‍රේරකයක් අවශ්‍යයි.
ප්‍රේරකය සොන්ග් සූ හෝ වනු ඇත,
ඔහුගේ පවුල ඝාතනය කළ.
ඒ නිසා තමයි සුං යෝ හන්...
මට බයයි ජේ හී.
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
පොලිසිය?
මිනිසෙකුට පිහියෙන් ඇන ඇත.
මම හිතන්නේ ඒ ජාන විද්‍යාඥ වෛද්‍ය ඩැනියෙල් ලී.
ආපු අය පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් නේද?
මට වෛද්‍ය ඩැනියෙල් ලී අතුරුදහන් වී ඇති බව වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔඩියෝ පාරේ තරු කෝපි කඩය.
(කැරෝකී)
ඒකයි එයා තනියම මං ගාවට ආවේ.
මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
කණගාටුයි. මට අද රෑ ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම තාමත් වැඩ කරනවා.
- හෙට ගේන්න.
- නෑ. ඒක ඉක්මනටම වෙන්න ඕන...
කුමක් ද...
මගේ තාත්තා පැරදුන නිසා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා අයින් වෙලා කියලා.
හොඳයි...
මම ආවේ මගේ දේවල් ගන්න.
මේ වෙලාවෙද? දැන්ද?
හරි, එහෙනම්. පස්සේ.
ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
හායි, මූ චි. හායි, ඩා සෝල්.
ඒ කෙල්ලෙක්ද?
ඔව්.
හරි, එතන ඉන්න.
- රහස් පරීක්ෂක ෂින්!
- ඔව්?
අපි බීමක් බොමු...
මගේ නික්මයාම සැමරීමට.
අපිට ඔයාගේ පිටවීමේ සාදයේදී බොන්න පුළුවන්.
- පස්සේ.
- එහෙම වෙන්න එපා.
මගේ බිරිඳ මා එනතුරු බලා සිටී.
අපිට දුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
මම මේ ලෝකේ කාටත් වඩා ඇයට ආදරය කරන්න යනවා.
පසුව.
හරියටම. සැමරීමට මම ඔයාට බීමක් අරන් දෙන්නම්.
ස්තූතියි, නමුත් මට යන්න වෙනවා.
කරුණාකර.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
සමාවෙන්න. අපි වෙන වෙලාවක බොමු.
ඔහු ඒක අරගෙන ගියා විතරයි.
ආයුබෝවන්.
මේක මොකක්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
(ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය)
(රහස් පරීක්ෂක ෂින්)
ඇයි එයා කතා කළේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
කොච්චර හුරතල්ද.
සමාවන්න.
ඔයා කුමක් ද...
(මගේ ආදර්ශය)
ජනාධිපති අපේක්ෂක ෂින් සුං මින්ගේ පුත්‍රයා...
පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී.
සැන්ග්.
නැත.
වල. වල.
- නවත්තන්න.
- සැන්ග්.
නවත්තන්න.
වල! වල.
- නවත්තන්න.
- සැන්ග්.
කවුද මේක කළේ?
ඒක කළේ කවුද?
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඇති.
ඒ කවුද?
මූ චි.
කන්ග් ඩක් සූට අයත් බව පෙනෙන අයිතම,
ලී ජේ ෂික්, සහ කිම් බ්යුන්ග් තේ...
කන්ග් ඩක් සූ?
බා රියුම්, ජරා මිනිහෙක්.
ඒවා සිරුරෙන් හමු විය.
කැප්ටන්ට හෝ මට ඔහුගේ ඇමතුම් ලැබුණේ නැහැ.
අපි හිටියේ ගම්බද පළාතක...
එයාලට කන්ග් ඩක් සූගෙ දේවල් සංග්ගෙන් හම්බුනාද?
කන්ග් ඩක් සූගේ ලයිටරය,
ලී ජේ ෂික්ගේ බොත්තම සහ කිම් බ්යුන්ග් තේගේ කරාබුව.
බා රියුම්, ජරා මිනිහෙක්.
ඔහුට සයිබර් ඒකකයට ලැප්ටොප් එකක් දෙන්න ඕන වුණා,
නමුත් එය මෙහි නැත.
ඒක එයාගේ කාර් එකේත් නෑ.
සීසීටීවී. සීසීටීවී.
සීසීටීවී.
ඇයි එයා ගන්නේ නැත්තේ?
මිස්ටර් කෝ?
මේ මම. බා රියුම්.
මම දැක්කා ඔයා ගොඩක් කතා කළා.
කොහෙද... ඔයා කොහෙද?
මම ගෙදර යන ගමන්. මොකක් හරි...
ඒක නිසා තමයි.
ඒ ලැප්ටොප් එක නිසා එයා මැරුණා.
ඔහුට ඒක තිබුණේ ඇයි?
ඊයේ මම එයාට කිව්වා CCTV බලන්න කියලා...
බා රියුම්ගේ නිවස අසල.
බා රියුම්, ඒ ජරා මිනිහා.
ඒ නිලධාරී ජුන්ග් නෙවෙයි.
මම පරීක්ෂා කළා, සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ ඔහු ජෙජු හි සිටියා.
ඔහු අද උදේ ආපහු ආවා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔහු ගුවන් ගමන් ප්‍රකාශනයේ සිටි අතර ගුවන් තොටුපළේදී කැමරාවට හසු විය.
ඔහු මෙහි සිටී.
මම හිතුවේ ඔයා යන්නේ නැහැ කියලා, ඒ නිසා මම එයාට එන්න කිව්වා.
ඒ අත පරීක්ෂා කරන්න.
- දැන් ඒක වැදගත් වෙන්නේ කොහොමද?
- හේයි.
- ඒක පොඩ්ඩක් බලන්න.
- කැප්ටන්!
මේ වගේ පෙති ගන්න එක තමයි හේතුව...
ඔබට ඔබේ හැඟීම් පාලනය කළ නොහැක.
ඇයි ඔයා මේවා ගන්නේ?
ඒවා කුමක් ද?
මට ඒවා කාර්ය සාධක බලකායේ කාර්යාලයේ බිම තිබිලා හම්බුනා.
ඒක ඔයාගේ නේද?
මේ...
අඩුම තරමේ විනාඩි 20ක්වත් යනවා. නෑ, විනාඩි 20ක් මදි.
විනාඩි 20ක් ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මේක හිසරදයට වේදනා නාශකයක් නේද?
බෝතලයේ එහෙමයි කියලා,
නමුත් ඇතුළත ඇති පෙති වෙනස් කතාවක් කියයි.
එය සෙරොටොනින් නිපදවීම වළක්වයි.
සෙරොටොනින්?
සෙරොටොනින් යනු අපගේ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවය මර්දනය කරන හෝමෝනයකි.
එහි අඩු මට්ටමක් තිබීම...
ඔබව පාලනය කර ගැනීමේ හැකියාව සීමා කරයි...
එමඟින් ඔබව වඩාත් ප්‍රචණ්ඩකාරී කරයි.
බා රියුම් මේවා ගත්තේ ඇයි?
- ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
- මට ප්‍රශ්න කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ.
මම මූජින් පොලිස් ඒජන්සියේ රහස් පරීක්ෂක කෝ මූ චි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේවා නියම කළේ ඔයාද?
ඔව්, මම ඒවා මගේ රෝගියා වන ජුන්ග් බා රියුම්ට නියම කළා.
ඔහු නිතර නිතර හිසරදයෙන් පීඩා විඳිමින් සිට ඇත.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
මට ඇහෙන දේවල් වලින්, මේවා අරගෙන...
ඔබව පාලනයෙන් ගිලිහී ගොස් ප්‍රචණ්ඩකාරී වීමට සලස්වයි.
ඒක කරන්න බෑ. මම වේදනා නාශක විතරයි නියම කළේ.
ඒ රෝගියාම වෙන්න ඇති...
කවුද ඒවා මාරු කළේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට විශ්වාසයි වෛද්‍යවරයෙක් ඒ වගේ ඖෂධ නියම කරන්නේ නැහැ කියලා...
මොළයේ ප්‍රධාන සැත්කමකට භාජනය වූ හිසරදයෙන් පෙළෙන රෝගියෙකුට.
ඒකට ස්තූතියි. සුභ දවසක්.
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මට පේනවා ඔයා ෆෝන් එකේ හිටියා කියලා.
මම දැන් ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එවැනි ඖෂධ ලබා ගත හැකිද...
නමුත් බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් නොමැතිව?
මට අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ රෝගියෙක් ඉන්නවා කියලා මට බයයි.
අපි මේක පස්සේ බලමු.
ඔව්?
නෑ, මම කතා කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් නැවැත්තුවාද?
මම පොලිසියේ ඉන්නේ. මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔයාට පේනවා, මේ බෝතලයේ අන්තර්ගතය ලේබලයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒවා නියම කළේ කවුද?
ඒවා ජුන්ග් බා රියුම් සඳහා විය.
මෙය මෙම ස්ථානයෙන් ලබා ගැනීමට නියම කර තිබුණේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂවරයා එය තමා තුළම ගෙනාවා,
අපි ඒක භාර දුන්නා විතරයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
කි හියුක්, මම ඔයාට එවන්න යන නම්බර් එකේ ලොකේෂන් එක පිං කරන්න.
ඒක ස්ථාන තුනකින් නාද වෙන දාහක දුරකථනයක්.
තුන?
මට ලැයිස්තුව දෙන්න.
(අවවාදයයි)
කි හියුක්, ඒ අංකයේ හෝඩුවාවක් තබන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතන?
වැඩි කලකට පෙර, ඩැනියෙල් ලී මිනීමැරුමක් නියම කළේය.
මෙන්න ඔබේ ඊළඟ ඉලක්කය.
මෙම පුද්ගලයා ඉහළම පන්තියේ විලෝපිකයෙකු ලෙස සලකන්න.
මේ ඔහු මට දුන් ලිපිනයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥